0.0.1
内部测试开始
0.0.2 
修复 打开项目保存位置错误
修复 建立连接时允许未选中2个物体时的错误。
修复 userdata为nil的错误
改进 文件菜单中增添打开存储位置
改进 增加镜头重置按钮
待做 快捷键窗体 快捷键顺序 (已完成)
待做 单一存储位置（是否要开其他权限）
待做 编辑器设置窗体: 标尺网格大小，颜色 存储文件目录 导出文件格式（xml json lua bin）测试模式作用力大小 语言选择 默认世界重力 默认世界速度衰减 默认物体材质 编辑模式/游戏模式（取消ui更新和显示）
待做 物体脚本中 destroy回调 (已完成 未测试)
待做 物体脚本中 delay方法 (已完成 未测试)
待做 编辑框选中操作 (已完成)
改进 物体脚本中 print方法改为屏幕log输出
改进 不限制存储位置，可以使用鼠标拖动文件夹来实现项目文件夹存储位置确定。同时为了能够取得附件列表，将
	scenes,units,textures保存到.proj文件中， appdata,.proj文件存储于love存储目录，其他按需求存储。
	（目前完成编写，尚未测试）
改进 通过纹理生成多边形可以选择凸包或凹包，拖动时按住lctrl来实现凹包(未测试)
待做 加入纹理anchor位置，rotation, scale,及mesh和quad。以便变形。在shape模式中可调整texture相关属性。